E aí
[Música]
a Peppa Pig Peppa Pig
E aí
e quanto é
um ponto alto aqui para tem que fazer
assim duas três que era uma coleira só
no Zap vamos lá só três pistas
resultados ela vez uma sensação muito
ruim é
e o rio primeiro pessoal estou aqui em
Brasília cobrindo a Mega carreata que tá
acontecendo aqui tá bonito três pistas
lotadas no primeiro dia sol do meio-dia
que Brasília não é brincadeira mas o
pessoal tá aqui ele porta uma semana
toda aqui vai estar acontecendo
manifestações até o dia Trinta e Um de
Março provavelmente vai ser uma mega
manifestação Tem gente do Brasil todo
vindo para cá preferiu tá usando aqui
daqui a pouco a gente vai acompanhar
pessoal passando aqui é o é o único que
realmente acompanhando Aqui mas todo
mundo e hospital fazendo a proteção do
pessoal
a massa Josilene problema de troco
mencionada com os manifestantes por aqui
beleza vou pegar o pessoal passando aqui
falando com vocês e
Olá pessoal grande caminhão esse calor é
maior fã
é preciso ser fiel foi ótimo eu fiz
fotos para vocês que eu não sei se estão
conseguindo escutar aqui a carreata já
tá ocupando três pistas e não para de
crescer só que daí o governador já
mandou aguardar distrital aqui fechar o
acesso a a rodovia lá onde inicia a
carreata para não crescer mais do que já
cresceu provavelmente ele não tava
esperando que a ser tão grande assim e
já tá dando um jeito de sufocar aí os
outros que tava
eu tô chegando tá pedindo para desviar e
não participar enfim é assim que esses
governadores e prefeitos conseguem de
alguma forma tentar diminuir as nossas
ações que tem sido feita em todo o
Brasil tentando de alguma forma
atrapalhar impedir mas não vai adiantar
não vai adiantar porque é nós somos A
grande maioria conservadora desse país
nós sabemos exatamente que tá
acontecendo que está do nosso lado tem
não está e prefeitos e governadores na
verdade quando eles falam em Covas e
mortes eles estão na verdade cavando a
própria cova e nós o povo brasileiro
patriota faremos questão de enterrar os
bem tudo dentro dela veio flor do campo
branco
E aí
[Música]
o pepino hahaha vou pegar aqui ó vamos
pegar aqui sentido contrário afirma e
vamos voltando
E aí
[Música]
oi kkk Oi
E aí
[Música]
o que significa
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
ah tá kkk vou pegar por aqui ó
[Música]
oi kkk hahaha nosso e
E aí
o vale viva
[Música]
oi oi
Oi Lurdinha tá bom dia
[Música]
E aí
o quê
[Música]
o cabeção militar com bolsonaro no poder
e
E aí
e pronto aqui ó
[Música]
o caminhão ele já tá do outro lado da
Esplanada então isso aqui é a parte que
ainda não passou defronte quem conhece
aqui faz o né e passa em frente ao
congresso o caminhão já tá lá do outro
lado deixa eu ver se eu pego aqui para
você entender
o caminhão já está lá o lá do outro lado
bom então aqui nós vamos na parte ainda
que não passou diante do congresso e era
para estar muito maior muito tava
crescendo crescendo até Governador
mandou fechar entrada ali de acesso mas
com certeza hoje amanhã depois até
quarta-feira todos os dias fazendo ações
aqui essa é a parte que nos Cabe à
população se manifestar se mover
demonstrar apoio ao nosso Presidente e
colocar o congresso aí de antes de uma
situação que ou ele vem em favor do Povo
ele tá contra o povo Porque o povo está
com o presidente Tá bom a gente vai
agora pegar o nosso carro aqui dá
continuidade acompanhamento da carreata
e vamos nos falando
eu espero que em breve a gente sai daqui
de Brasília devo voltar e até o final de
semana com boas notícias para todos
vocês tá bom vamos juntos nessa luta
Fica com Deus por esse honra
o que Deus no comando e
E aí